1. O que é a GLSL? Quais os dois tipos de shaders são obrigatórios no pipeline programável da versão atual que trabalhamos em aula e o que eles processam?  
GLSL é uma linguagem de shading baseada em C, que os shaders sao feitos. Os dois tipos de shaders obrigatórios no pipeline sao Vertex Shader e Fragment Shader.

2. O que são primitivas gráficas? Como fazemos o armazenamento dos vértices na OpenGL?
Através das primitivas básicas conseguimos montar a descricao da forma dos objetos que compoem a cena. Exemplos de primitivas básicas:
- vértices
- arestas
- faces/polígonos

3. Explique o que é VBO, VAO e EBO, e como se relacionam (se achar mais fácil, pode fazer um gráfico representando a relação entre eles).  
VBO significa Vertex Buffer Objects, ou seja, um array de dados float que serve como buffer para enviar dados dos vértices a GPU. Isso permite que os objetos sejam renderizados pela placa gráfica com mais velocidade.
VAO realiza a ligacao dos atributos de um vértice. Será definido com o VAO o VBO que será usado, a localizacao destes VBOs e o formato destes dados.
EBO significa Element Buffer Objects, ou seja, um buffer que permite a reutilizacao de vértices para criar múltiplos primitivos.


